تعديل وضبط
برشلوني
روكي روكي
"روكــــــى بالبوا"
انها ضربة قاضية أخرى
ل ميسون ديكسون
و أغلب الجماهير لا تعلم كيف تشعر
حيال هذا الأمر
للنساء و الأطفال
ربما يصبح الأمر معهم سيء
تلك الجماهير لن تخفي غضبها
بانتصاراته التي لا يمكن ايقافها
الجماهير غاضبة للغاية
لا يمكنهم تحمل الأمر أكثر من ذلك
انهم يلومون ديكسون لأنه لاعب جيد
ليس فقط في بطولة الوزن الثقيل
لكن في عالم الرياضة بشكل عام
انهم يقذفون بطل العالم بالوزن الثقيل
الذي لم يهزم بالثلج
ربما هذه هي ردة الفعل الغاضبة
تدفع ديكسون لملاقاة لاعب في قوته
اذا كان هناك أحد بهذه المواصفات
عالم الملاكمة يتمنى وجود ملاكم
يسحرنا بقدراته
الوقت يمر بسرعة كبيرة
أجل ليس بالسرعة الكافية
ابنك يجب أن يحضر الى هنا
لا بأس يا بولي
لا ليس جيدا
أنت تعلم أن الفتى يكون مشغولا أحيانا
يبدو انه دائما مشغول
هذا ليس المكان المناسب
للكلم عن هذا حسنا
أنت ستأتي الليلة صح
انا أعمل
أنا أقوم بهذه الجولة معك منذ 3 سنوات
أنا أعلم لكن هذه ذكرى وفاتها
حسنا أعطيك كلمتي
أنا اقدر لك ذلك شكرا
أنا مدين لك يا بولي
هي روبرت
ما الذي يحدث
أين كنت أنت متأخر
لا أنا لا أريد سماع أعذار
أنظر أنت لا تهتم بعملك بالشكل الكافي
أنا لا يهمني من يكون والدك
هل تفهمني
أجل
حسنا
الآن اذهب من هنا
شكرا لك يا سيدي
يا روبرت
مرحبا يا روكي
كيف حالك
هل تناديني علي الذهاب
لا لن أعطلك عن عملك
كان يجب على أن أجدك قبل أن تنشغل
أجل لدي عمل كثير بالمكتب
اذن كيف حالك
جيد جدا
حقا
أجل
روكي
أجل كيف حالك
أنت تبدو معروفا
اسمع هل ترغب  في الخروج لشرب القهوة
أنا مشغول ربما في وقت لاحق
أجل هذا رائع
اذا أتيت الى المطعم الليلة يمكنني
أن أعد شيئا خاصا لك
الليلة لا أستطيع
لدي خطط سأقابل أصدقاء و نخرج سوية
هل فعلت لك شيء خاطئ
ما قصدك
لا أعلم بالضبط ما المقصود
لكني أشعر أنه عندما أحضر الى هنا
أنت لا تشعر بارتياح و أنا لا أريد فعل ذلك
أنت تظهر ظل كبير
ظل كبير
لا يوجد شيء تفعله هنا يا روبرت
بما أنك لم تقدمني
سأقوم أنا بذلك
أنا ويليام تومسون
تشرفت بمعرفتك
من حسن حظي أن ابنك يعمل عندي
انه عمل جيد
أجل
علي أن أخبرك لقد قلت لابنك
أكثر من 20 مرة أنني أرغب بمقابلتك
لكني أعتقد أنك مشغول جدا
نعم
و هذا شيء سيء أليس كذلك
نعم لدي أوقات صعبة
روبرت هل يمكنك أن تصورنا
من فضلك
لن أفوت هذه الفرصة
لأني غير واثق اذا كننا سنتقابل ثانية
سأوجه لك لكمة
هذه صورة للذكرى
هذه الصورة الأكثر شعبية
1 2 3
أخيرا تقابلنا
حسنا يجب أن أذهب
أنا سعيد بمقابلتك وجها لوجه
و أنا أيضا
حسنا خذ بالك من نفسك
روبرت سأراك لاحقا
يجب أن أذهب
سأغير خططي الليلة
هذا سيكون رائع
أنا أتطلع لذلك أيضا
حسنا
اعتني بنفسك
الى اللقاء
و لا تجعل تلك الأرقام
تسبب لك الجنون
متأخر جدا
استخدم محاية
امسحهم كلهم
مرحبا يا روكي  مرحبا يا رفاق
مرحبا يا روكي
مرحبا كيف حالك
تفضل
مرحبا بالجميع أنا سأخذ 10 من هذه
و أنتم يا رفاق اعتنوا بالباقي حسنا
انتم فهتم
أقول لك
أنا سأجرب هذه فيما بعد
سأخذ 5 من هذه
انها طازجة
كم سعرها
يا صديق كم سعرها
انها 58.40 دولار يا سيدي
حسنا خذ هذه أنا أثق بك
أجل
مرحبا يا روكي
أنت كريم جدا
لا يوجد مشكلة
مرحبا يا رفاق
كيف أنت يا ايزابيل
جيد باستثناء قارئ الانجيل
الذي يجلس هناك
حسنا لا بأس
تعرف أنك تحبه لا يعني أن تطعمه للأبد
هو لا يبدو حتى مثل مقاتل
سبيدر ريكو يعرف كيف يلكم
أنا أسمع أن معدتك جائعة
أوه لا بأس
لو استمعتي الى رسائل معدتك
سيكون طفلك قوي للغاية
حسنا يا روكي شكرا
أنا جدي
كيف حالك يا سبيدر
بارك الله فيك يا روكي
شكرا
كيف حالكم يا رفاق
بخير شكرا
جوزيه هل يمكنك أن تعد شيء خاص
لأبني الليلة
لا مشكلة
جيد أنا أقدر ذلك
ثم عدت و هجمت عليه كالحيوان
و احتجزته بالزاوية
و ضربته بكل قوتي
يسرى يسرى يسرى
لكن كريد استطاع الرد علي بقوة
و المعركة بدأت تشتد
و بعدها سمعت أفضل صوت
سمعته في حياتي
الجرس
هذا صحيح الجرس
انا كنت منهك جدا
و جلست في زاويتي
أحاول أن أفكر بطريقة ما
تنقذني من الجولة الأخيرة
عندها جاء صوت ميكي يهمس في أذني
هيا
انهض و قاتل هذا الرجل
بكل قوتك
عليك أن تكون الأول
و عندها قلت يا ميكي
لو استطعت
لفعلت
النهاية
بصحتك بصحتكم
ألو مطعم أدريان
نعم
أخبره أنه لا يمكنك الحضور
نعم سأوصل له رسالتك
في تلك الفترة
عندما كانت أصوات ميكي تتردد في أذني
و قبل أن أدرك
اعذروني
ابنك لن يتمكن من الحضور الليلة
طلب مني أن أخبرك بذلك
عصافير جميلة
تلك العصافير مثل الحلوى
الحلوى الطائرة
تريدين أن يوصلك أحد الى المنزل
انها ليلة باردة
يمكننا أن نرقص الليلة
ما رأيك
ربما ربما
ربما
حسنا لنذهب من هنا
المكان لم يتغير كثيرا
عن العام الماضي
هل انتهيت
أجل كيف حالك يا ميكي
هذه المنطقة أصبحت في الهاوية
يا بولي
العالم كله يتهاوى
انظر الينا
لا تقول كلام مجانين يا بولي
أعتقد أنه عندما تعيش في مكان
مدة طويلة
تصبح جزءا من هذا المكان
أنا لا أتكلم عن البناية
هيا الوقت متأخر يا روكي
لدي صداع من هذا القطار
أنا أذكر عندما كانت تقف هناك
هذا القلق الخفي
و تلك الابتسامة
و كل ما أردته منها
هو أن تثق بي
و هي فعلت
هي فعلت
هل انتيت
كم سنبقى هنا
ليس كثير
أنا سعيد أنهم أزالوا مركز التزلج
هيا
هل سمعتني
أنا سعيد لأنهم أزالوه
أول مرة تزلجت مع أختك
كانت هناك
كانت قلقة
لكني كنت أجيد التزلج
الجليد غبي
و الناس التي تتزلج على الجليد أغبى
و هناك عندما كانت تسقط
و كانت يداي تلتقطها
و تلمس ذراعها داخل ذلك المعطف
كنت أشعر بكهرباء
أنت قلت الشيء نفسه
العام الماضي يا روك
حقا
هيا يا روك دعنا نذهب
لقد انتهينا
لا يوجد مكان نجلس فيه بالجوار
حسنا لا تقلق
كيف لا أقلق و الجو بارد جدا هنا
ماذا بك يا بولي
انت تعيش بذكريات قديمة يا روكي
الأمور تغيرت عن الأمس
الأمس لم يكن رائعا هكذا
لقد كان بالنسبة لي
ليس لي
لقد أحسنت التعامل
و كانت لديك أوقات جيدة
أنا أسأت التعامل
أنا لا أريد أن أفكر بذلك
هي أحبتك دائما يا بولي
آسف يا روكي
لا يمكنني فعل ذلك بعد الآن
هل يمكنني مساعدتك
لا لا اعتدت أن أحضر الى المكان
منذ فترة طويلة عندما أكون بالجوار
ليس بالأمر المهم
هل أحضر لك مشروب
ربما كأس صغير من البيرة
حسنا
اسمع
لا أريد تجاوز حدودي
و لكن
لقد قرأت عن وفاة زوجتك
منذ عدة سنوات
نعم بسبب سرطان الثدي
اجل
و أيضا سمعت أنها كانت لطيفة
نعم الأفضل
هل أنا أعرفك
لقد تقابلنا منذ وقت بعيد
تقابلنا
عندما كنت طفلة أنت اصطحبتني الى البيت
أنا
قلت لي أن أتوقف عن التدخين و هكذا
توقفي عن التدخين
هل أنت ماري البنت الصغيرة
التي كانت تقف عند زاوية المتجر
أجل هذا صحيح
نعم أتذكر أني اصطحبتك الى البيت
و عندما وصلتي
استدرتي و قلتي
تبا لك أيها الأحمق
لم أقل ذلك
بلى قلتي
متأكد
الإهانات تبقى لوقت طويل
أنت
هل هذا أنت
هل هذا حقا أنت
كيف حالك
أعتقد أنه يريد أن يبقى لوحده
واو و لماذا لا تعطيه مشروب اذن
هل أنا أعطل عليكي هل هو صديقك
لا لا أعتقد ذلك
على أي حال
انا و أصدقائي هناك نريد أن تتراهن معنا
هيا هل لديك مال
فقط جولة واحدة
ماذا ... ماذا تفعل تدفع يدي هكذا
ما اسمك
أنجي لماذا تريد معرفة اسمي
أنجي لا تكوني حمقاء
و تلعبي مع هؤلاء الرفاق حسنا
حمقاء
أجل
حمقاء أنا الحمقاء
انت الأحمق  وليس أنا
لقد عكست الأمر أنت الأحمق
أنا انسانة مثلك
أنت ليس أفضل مني
تعتقد أنك فعلت شيء كبير
أنت لم تفعل شيء
أنت لست أفضل مني
لست أفضل
واو
هل فعلت ما جئت من أجله
الناس اليوم تغيرت قليلا
ما سبب الصراخ
لا أعرف انسي الموضوع كل شيء تمام
أنا سأغلق المكان
لذا اذا أردتي أن تذهبي
سأتولي الأمر
نعم شكرا لك
كيف حالك يا روكي
بخير شكرا لك
هل تعيشين قريبا من هنا
على بعد 8 مباني من هنا
8مباني
هل تريدين توصيلة
حسنا
ماري هل أنت متزوجة
نعم نوعا ما
نوعا ما
أجل لقد غادر
بدون سبب
أجل بدون سبب
هل لديكي أولاد
نعم لدي ولد واحد
و أنا أيضا
فتى رائع
هي أيها الرجل العنيف
ماذا بك
ألا يمكنك أن تراهننا
تصرف بلطف أيها الأحمق
أجل ماذا تفعل مع تلك الساقطة
هل تظهر لنا عدم الاحترام
انها ساقطة
تعال الى هنا
لا تستمعي لهم
تعتقد أنك أفضل مني
هل أنت بخير
أجل
ماذا تفعل
لا تخرج الأمر عادي
لا يا ماري الصغيرة
الأمر ليس عادي
أنت
ماذا أنا سأقول لك ماذا
عود للداخل
هيا ادخل
اتركه
أترى من هناك
أجل أجل أراها
ماذا ستقول
أنا آسف انا آسف
حسنا  ابحث عن عمل
ذاك الرجل يرسل لك اعتذاره
حسنا
مارتين
أرى أنه لا يزال لديك المفتاح
نعم لدي المفتاح
هل لديك وقت لنتحدث
أصبح لدي الكثير من الوقت
منذ أن طردوني رجالك
أنت تعلم أنني لم أستطيع فعل شيء
حيال ذلك
أجل
لقد انتقلنا منذ حوالي عام
حقا
أجل هذا انتقال مؤقت
نعم أنا ألاحظ ذلك
أنا أبحث عن سكن جديد
سكنك جميل
نعم هو ما هو عليه
أتعرفين هذا المكان كان جميلا فعلا
هناك الكثير من القصص هنا
نعم
نعم مثل
في أسفل الشارع كان نادي مصارعة
كانوا يسموا هذا المكان الدولار مقابل الدم
أكلت ضربا كثيرا هناك
لكن لا بأس انها ذكريات جميلة
تلك المباني تم بنائها قبل
لا أعرف بالضبط 100 - 150 عام
لو كنت مولود قبل 100 - 150 عام
كنت سأصبح بحالة غير جيدة أيضا
انها مباني جيدة
هل هذا الضوء يعمل
لا انه معطل
حقا أجل
اسمع شكرا على التوصيلة و
آسفة بشأن هؤلاء الرفاق
لا بأس دائما هناك رفاق مشاغبين
كما تعلمين
يكونوا مهوسيين أو شيء مثل ذلك
ماذا يفعل بالخارج في هذا الوقت المتأخر
هل هذا ابنك
أتمنى أن لا يبقى بالخارج لوقت متأخر
مدهش
ما هو
آخر مرة رأيتك فيها كنتي طفلة
و الآن لديكي ابن
مدهش
دائما يكون لديهم
هذا الشعر الايرلندي الغزير
نعم انه الآخر
حقا
والده كان من جمايكا
جمايكا أوروبي
هل قابلتيه برحلة او شيء
لا ليس تماما
ما هو اسمه
ستيبس اختصار ل ستيفنسن
اسم يعطي شعور
هل يبدو كأنه غاضب
لأنني أقف معك
لا لا لا لا ان فتى جيد
هل تريد مقابلته
تعرفين لقد تأخرت كثيرا
يوجد الكثير من الأشياء علي أن أفعلها
أجل أتفهم ذلك
شكرا مرة أخرى على التوصيلة
و كل الأمور الأخرى
أراكي لاحقا
و أنت أيضا
هي ستيبس هيا
هيا نذهب قل وداعا لصديقك
ماذا تفعل بهذا البرد بدون قبعة
هل فعلت شيء جديد
نعم
هي يا ماري الصغيرة
عليكي أن تقدميني الى ابنك
كيف حالك يا ستيبس
ما الأمر
لدي مكان اسمه مطعم ادريان
ليس بعيدا عن هنا
تبا لهذا الجيب يبدو مثل
جيب الكونغر المليء بالأشياء
ها هو
هذه هي البطاقة
اذا كان لديكم فرصة تعالوا سوية
و اطلبوا كل ما تحبون مجانا
سأتركها هنا
سأتركها على السلالم
يا ستيبس
أراكم لاحقا
هيا لنذهب
أنت كنت تعرف ما هو الأفضل لك منذ
العاشرة عندما حضرت الى هنا وحدك
أجل كل شيء يمكن ارجاعه
الزمن يعيد نفسه
انه الكبرياء
الكبرياء هو الذي أخرجك من هنا
و فقدانه هو الذي سيعيدك
الناس الذين مثلك
بحاجة لأن يتم اختبارهم
هذا تحدي
أنت تعرف ما الذي أريده
ما حدث أنه لا يوجد أحد
دائما يوجد شخص
دائما
و عندما يحين الوقت
و تجد شخص يقف أمامك
شخص لا يهرب أو يتراجع
و يضربك بكل قوته
عندما تكون في غاية التعب
ستجد أن وضعك تغير للأفضل
لأنه سيشعل النار التي بداخلك
عندما تصل الى ذلك ستحصل على
الاحترام الكافي من هذا العالم الملعون
احترام النفس
شكرا يا مارتين
أنا أقدر ذلك
ماذا يستطيع البطل أن يفعل لك
أعطيني بعض المال الذي لديك
لا أنا احبك يا مارتين
لكن ليس لهذه الدرجة
ما رأيك في أخذ صورة مع ابني يا روكي
هل هذا ممكن
بالطبع
ارفع يدك يا فتى
هذا يجعل الصورة أفضل
ها هي
شكرا
استمتع بوجبتك
شكرا لك
انه رجل لطيف أليس كذلك
روكي
نعم
اسمع
سبيدر نزل بالأسفل
لا أعرف اذا كان ذلك مسموحا به
ماذا هو يفعل بالأسفل
لا أعرف اسأل صديقك
يا سبيدر
دعني أنظف بعض الصحون
يجعلني أشعر أفضل
دعك من هذا أنت ضيفي
دعني أفعل شيء
حسنا استمر في الأكل
فقط افعل ذلك
لا تجعلني أقاتل مرة أخرى
أخر مرة أنت من أحضر هذا الفتى
الفتى حسنا
المسيح يريدني أن أعمل
يا روكي
نعم
لديك زوار
لا تبلل نفسك كثيرا حسنا
يقول المسيح طلب مني أن أطبخ
احتفظتم بالبطاقة
أجل أنا احتفظت بالبطاقة
اذن لماذا لا تجلسوا
أجل بالتأكيد
اسمح لي
تعرف لماذا
لأنني اعمل هنا
انا راهم بالصباح
و أفعل هكذا
الآن في برنامج الملاكمة
ملاكمين مختلفين في كل شيء
هل يمكن أن ترفع الصوت
الصوت من فضلك
من كان الأفضل في تاريخ اللعبة
اذا كان اللاعبين من عصرين مختلفين
لاقوا بعضهم
من سيربح
نعطيهم نفس القواعد
و نفس الأدوات
من كان الأعظم
هذا الأسبوع نضع الحقائق
على الكميوتر
و سنسأل الخبراء من سيفوز
لدينا فريق من الخبراء الرياضيين
يا بطل
نعم
تعال و انظر الى هذا الهراء
الذي يقولونه عنك
عن ماذا تتحدث
تعال يا رجل تعال ة انظر الى هذا أسرع
الليلة بطل العالم السابق مرتين في
الوزن الثقيل من فيلادلفيا
روكي بالبوا
شاك جونسون من صحيفة أمريكا اليوم
لا شك أن روكي بالبوا لعب
مباريات مع لاعبين جيدين في الماضي
و عندما ننظر الى ميسون ديكسون
و مبارياته
حيث لاعب الكثيرين من الضعفاء
لا شك في أن روكي سيفوز
بل سيفوز بالضربة القاضية
سلالته
و أنت ما رأيك
ديكسون ضحية بيئته
هو لم يقابل أبدا منافس حقيقي
لم يتنافس أبدا بهذا المستوى
بالتأكيد اذا حاول منافسة بالبوا
سيكتشف أنه ليس لديه امكانيات البطل
أرشح فوز بالبوا
ماذا حدث لك
دعونا نسمع رأي بيرت شوجر
ديكسون قاتل الجميع
لهذا نحن لا نعرف كل ما لديه
لكن الجميع توصل الى حقيقة
ان سرعة ديكسون التي تبهر الجماهير
ستمكنه من الفوز على بالبوا
بلا شك
ديكسون هو الذي سيفوز
هذه هي أراء الخبراء
دعونا نرى ما سيقوله الكمبيوتر
ديكسون يهاجم بالبوا
روكي لا يرد عليه
بالبوا يتراجع
و يتم لكمه
الآن ديكسون يتراجع
انه بالكاد يقف على قدميه
بالبوا يشعل الاثارة
لقد تحمل جميع لكماته
لكمة قاتلة
و ديكسون يسقط
هو يسقط بلا حراك
و بالبوا هو من فاز بالمباراة
سيداتي ساداتي ها هو أمامنا
روكي الصغير روكي الصغير
اذا قمت بتسخين هذا الطعام سيكون
جيدا للغاية في الصباح
شكرا لك يا رجل
فتى لطيف أتمنى لو لم تصدعك هذه الموسيقى
فأنا أحب تلك الموسيقى القديمة
لا أنا أحبها
شكرا
جيد جيد
اتعتقدي
ربما ستيبس بحاجة الى عمل
يجني منه بعض المال في العطلة
من الجيد أن يجني المرء ماله
أستطيع أن أوفر بعض الدولارات الى ستيبس
ربما أنت لطيف جدا
أنا لا أريد أن تفهميني خطأ
زوجتي توفت
لكنها معي تفهمين ما اقصد
نعم أنا لم أكن أفكر في هذا صدقني
لا
بماذا كنت تفكرين
أنت لا تعرف شيء عنا
ماذا تفعل
كزني صبورة
الآن
أنا لا أعرف شيئا عنكم
لكن لماذا دائما يجب أن يكون هناك شيء
لنحصل على
واو بنجو
لماذا دائما يجب أن يكون شيئ
لنحصل على شيء
حقا
أعتقد أنني اذا خرجت مع ابنك
سيكون لطيفا ما رأيك
أعتقد أنه سيكون لطيفا
جيد
هذا لطيف جدا
أنا سعيد لأنك حضرتي
لطيف
لطيف أن أشاهدك و أنت تأكلين
رفقة جيدة
يا ماري الصغيرة
لا تطفئي النور
أتحب الكلاب
الكلاب
الكلاب هذا مثل مدينة الكلاب
هنا يحتفظون
بأنواع كثيرة من الكلاب
كنت دائما أحضر الى هنا لكن
كما تعرف ستتعلم كثيرا من التحدث
مع الكلاب
حقا ستتعلم
أجل
هي يا رجل
ما رأيك في هذا الكلب
لا يبدو ودودا
هذا هو الكلب
ما رأيك في هذا الذي هنا
تعال هنا يا فتى
هذا
أجل لم لا
هذا كلب بشع للغاية
أعرف لكنه من النوع البشع اللطيف
بالتمعن فيه عن قرب
لون فروته مثل لون الفراري القديمة
مثل صندوق القراصنة
أجل بالتأكيد يا رجل
ما رأيك في الكلب الصغير
لا يا ستيبس انسى أمره
تعال هنا أريد أن أريك شيئا
أتعلم ماذا يفعل هذا الحيوان هنا
و مستلقي في هذه الوضعية
أجل لا يفعل شيئا
لا انه يفعل الكثير
هو لا يضيع طاقته
لأنه ميت
لا لا هو لم يمت
هناك الكثير من الصفات لدى هذا الحيوان
بالطعام الجيد
و بالاحاطة بالأصدقاء الجيدين
سيعود
ماذا تقترح أن نسميه أسما جيدا
انه كلبك أنت سميه
لا انه كلب مشترك 50 / 50
انظر أنا لا أعرف كثيرا عن الكلاب
ستيبس الأمر ليس بهذه الصعوبة
أنت تلاعبه و تطعمه
ليس عليك أن تأخذ دورة تدريب
ألا تريد أن تسميه
كل رجل عليه أن يسمي حيوان
بأي شيء
لا أعلم فلي باي
ربما لا أعلم
انه أصلي و جيد
أعتقد أنه في عقلك الشاب
تستطيع أن تجد له اسم أفضل من
فلي باي
بانشي ما رأيك
بانشي
أجل بانشي
أتعرف هذا الأسم يعجبني
حقا
نعم حقا
أعتقد أن بانشي سهل لتتذكره
و لفظه ليس صعبا
الاسم عندما يدخل رأسك
لا تنساه
بانشي جيد جدا
حسنا يا رجل
اسم جيد
حسنا يا بانشي
هل أنت مستعد للرحيل يا صديق
حسنا
أنت تعلم أني أمزح أليس كذلك
نعم أنت شاب مرح جدا
روكي
اعذروني
تفضل
روكي
نعم يا بولي
انهم يتحدثون عن تلك المبارة
المجسمة المزيفة
دعك الليلة سنقدم شيئا خاصا
الطعام الخاص سيطهى بواسطة المكسيكيين
الأغبياء و هذا لا يمكن أن يجعله خاص
أنت
هي ما هذا
يا له من كلب بشع
انه كلب لطيف
يا روكي
نعم
سأغادر حسنا
الطعام في الخلف لذيذ جدا
هل أعجبك
نعم
شكرا أقدر لك ذلك
أراك لاحقا
حسنا
من هذا المجرم
انه فتى لطيف
يرتدي مثل المجرمين
عندما تأتي الكلمة من شخص عالة
على البشرية تكون مديحا
أنا لا ألبس مثله
هذا لطيف
مرحبا يا سبيدر
كم لديك من هؤلاء المتسكعين
هل يمكن أن تتركه و شانه
سأتأخر عن العمل من أجل هذا
أعطيني استراحة
حسنا فقط لبعض اللحظات
في أواخر الستينات
مباراة مجسمة حدثت بين اسطورتين
محمد علي و روكي مارسيانو
مارسيانو كان معتزل منذ فترة
و على لم يكن مسموحا له اللعب 3 سنوات
لأنه رفض التجنيد في مع قوات الجيش
لأنه بحاجة للمال
ووافق على ما يسمى بمباراة الأحلام
النتيجة ستحدد بواسطة الكمبيوتر
مضى 35 عام منذ قيام روكي مارسيانو
بالفوز بأكثر قرار به جدال للكمبيوتر
و خمنوا ماذا
لم يختلف الكثير
الاسبوع الماضي روكي بالبوا فاز
أترى هذه المباراة المجسمة التي
حدثتك عنها
أجل
ضربة قاضية و تذكروا أننا أبقينا
العوامل البشرية خارج القتال
واو هذا كان جميلا
فاز بالضربة القاضية في الجولة 13
و هذه بعض ردود الفعل
كانت هذه تمثيلية ترفيهية بسيطة
جعلت الناس تفكر أن مدرسة قديمة
مثل روكي بالبوا
يمكن أن يكون أفضل
و تقنية الكمبيوتر يجب أن تصنع ذلك
هذا ليس واقعيا
اذهب الى العلاج مفهوم
ماذا تتوقع اذا لعب
بالبوا ضد ديكسون
سيلعب بطريقة سيئة
شخصيا أنا أعتقد أن بالبوا
أخذ تقييم أكثر من ما يستحقه
أنت تعرف أنه يملك مطعما في فيلادلفيا
و ما هي الوجبة الخاصة فيه
دجاج مقلي
على أي حال أنا كنت سأدفع
لأحضر المبارة
الحلقة القادمة عن سباق السيارات
هي هي هي
ابتهج
ان هذا للدعاية
هيا متجر اللحم ينادي
يا روبرت
ماذا تفعل في هذا الوقت المتأخر
حاولت الاتصال لكنك لم ترد
هل حدث شيء
لا لا
فقط أردت أن أحضر و أقابلك
بشكل شخصي
أتريد الدخول
لا أنا فقط أردت أخذ رأيك
في شيء ما
بالتأكيد في أي شيء
أنت تعلم انهم يقولون أن الدنيا
دوارة صح
نعم أنا سمعت ذلك
أنا أفكر في فعل شيء
مثل ماذا
القتال
ليس المباريات الكبيرة
بل مبارايات صغيرة مثل مباريات محلية
ألا تعتقد أنك
أنت تعلم كبير
أجل هل تعتقد أنه يجب أن تتوقف عن فعل
أشياء لأنه مر عليك عدة أعياد ميلاد
أنا لا أعتقد
الناس ستقول أنك جننت
ما هو الجنون في فعل شيء
أريده
أنت تعلم هذا مجرد حديث
ما الذي تريد أن تثبته للناس
يا أبي
اثبات أنا
أنا بطلت التفكير فيما يفكر
به الناس منذ زمن طويل
أنت تفكر كما تريد أن تفكر
أنا أفعل
حقا جيد
عليك أن تواجه الواقع
انه عالم مختلف الآن
فقط الملابس اختلفت
أنا حقا لا أعرف ما الذي تريده مني
أردت أن تكون في الصورة
مثل الفريق
مهما كان
مهما كان الذي ستفعله
سوف يمر
نعم أنت على حق
الوقت سيمر علينا جميعا
خاصة اذا كنت لا تزال صغيرا
هي تعال
سأتصل بك في الصباح
هل أخبرت ابنك بهذا
أجل أخبرته
قال أنك جننت صح
نعم
حسنا هو لا يؤمن بقدراتك
مرحبا بك في عالمي يا صديق
روكي لا أحد سيعطيك فرصة
للعب على اللقب
أنا أعرف ذلك
أنا لا أريد لقب
اذن هذا ليس اختلال عقلي
لا
هل أنت غاضب لأنهم أزالوا تمثالك
حقا لا
اذا كان الأمر له علاقة بالمال
فقط علق لافتة على رقبتك
مكتوب عليها اضربني
مقابل 5 دولارات و ستجني الكثير من المال
ماذا ألم تبلغ القمة حتى الآن
القمة
نعم القمة
لا أعلم هناك أشياء في البدروم
أي بدروم
هنا
أخبرني عن هذه الأشياء
ماذا عنها
أخبرني عن الأشياء التي بالداخل
هل هو الغضب
الغضب
هل أنت غاضب لأن أدريان تركتك
هي لم تتركني يا بولي لقد ماتت
حسنا حسنا حسنا
بعض الأوقات أشعر بصعوبة في التنفس
أشعر
بوحش بداخلي
لا بأس يا روكي
أرجوك الأمور على ما يرام
هل هي
حسنا
أنا لم أكن أعلم أن الحياة
صعبة لهذه الدرجة
لم يكن من المفروض أن تصل الأمور الى
هذا الحد يا بولي
هل يمكنك المجيء و أنا أتدرب
لدي عمل هنا
أنا أتفهم
أتتذكر عندما قلت أنك عندما تبقى
في مكان فترة طويلة
تصبح جزءا من هذا المكان
روكي هذا كل ما لدي
أن أتفهم يا بولي
اذا كان لديك وقت تعال
لتراني و أنا أتدرب
سأقدر ذلك
بالطبع يا روكي
الى اللقاء يا بولي
الى اللقاء يا روكي
كن حريصا يا روكي
هذه جلسة اللجنة الرياضية في بنسلفينيا
عقدت للنظر في الطلب المقدم
من روكي بالبوا
من أجل أخذ تصريح للعب
رياضة الملاكمة الاحترافية
نظرا لأنه غير قانوني منحه تصريح
بناءا على تقييمه
سيد بالبوا مرحبا بك هنا
بما أنك قدمت نفسك
نحن ندعوك لأن تقول كلمة البداية اذا أحببت
لا أنا فقط لدي الرغبة بمعرفة
نتيجة الفحوصات
حسنا جيد
التقرير الطبي أخبرنا
بأن كل الفحوصات التي خضعت لها
اجتزتها كلها بمعدلات عالية
و نحن نهنئك بذلك
شكرا
على أي حال هذه اللجنة بمنتهى الاخلاص
لا يمكن أن تمنحك تصريح المزاولة
و بهذا نحن نرفض طلبك
ألم أفعل ما طلبتوه مني
بل فعلت
لذا يجب أن أحصل على تصريح المزاولة
صح
ليس تماما
اذن لماذا أخضعتوني لكل هذه الفحوصات
اذا كنتم لا تنوون إعطائي تصريح المزاولة
علينا أن ندعم قرارنا هنا
و علينا أن نرفض طلبك
لأخذ تصريح مزاولة في هذا الوقت
هل يمكنني الحصول على بعض حقوقي
عن أي حقوق تتكلم
حقوق كما في الأوراق الرسمية
الموجودة في الشوارع
تلك هي الوثيقة القانونية للنظام
نعم الوثيقة القانونية
اليس هناك نقطة فيها تقول
اذا تتبعتها ستجعلك سعيدا
لا بل مطاردة السعادة
ما هي نقطتك
وجهة نظري أني أتبع شيء
لا يبدو أن هناك أحد سعيد به
لكن نحن فقط نريد مصلحتك
أقدر لكم ذلك لكن ربما لأنتم
تريدون مصلحتكم أكثر
عليكم أن تطلبوا من الناس الحضور
ليدفعوا من أجل شيء يريدونه
و هو شيء لا يناسبهم
تعتقدوا أن هذا الشيء على ما يرام
ربما أنتم تؤدون عملكم
لكن لماذا تقوموا بمنعي عن أداء عملي
لأنه اذا العالم أعطانا تصريح
للحصول على ما نريد الحصول عليه
من لديه الحق ليوقفك
أقصد أن البعض منكم يا رفاق
لديه شيء لا يشعر به
شيء يريد حقا فعله
شيء لم يخبر به أحد لكنه شيء
و بعد ذلك يقال لك لا
حتى بعدما تدفع حصتك
من لديه الحق ليقول ذلك
من لا أحد
من حقكم أن تسمعوا
لكن لا أحد يستطيع أن يقول لا
بعد أن يكون من حقك أن تكون ما تريد
و تفعل ما تريد فعله
أتعلموا كلما أردت أشياء أكثر كلما تركت
أشياء أكثر هذه هي الحياة
الشيء الوحيد الذي أطلبه منكم
يا رفاق هو الموجود على اللوحة
هو الصحيح
أنت هل قرأت الجرائد اليوم
معدلات مرتفعة
هذا رائع حقا
حسنا هيا بنا لنحصل على بعض الطعام
هيا هيا
أخر عرضين ارميهم في المرحاض
لم يعد هناك من يهتم
لذا لن تجني أموال من حصولك على بطولة العالم
أغلب الناس ستقول أن هذا
ليس بالحدث المهم
لكن أود أن أتحدث معك حول فرصة
رائعة يجب أن لا نفوتها
حسنا انظر الي
أنت سمعت أن روكي بالبوا حصل على
تصريح مزاولة الملاكمة أليس كذلك
أجل لقد سمعت أنه حصل على المزاولة
انسى الموضوع
لحظة  لحظة
ماذا
تريد مني أن أقاتل رجل أستطيع هزيمته
و يداي موثوقين خلفي
الكل يعرف أنك تستطيع هزيمة الرجل
و أنت جالس
لكن ليس هذا المقصود
الموضوع هو جني الأموال
علينا أن نستغل مباراة الكمبيوتر المجسمة
يمكننا أن نجني 20 مليون دولار يا ميسون
انسى الموضوع
اذن ماذا ستفعل لأنه لم يعد هناك
أحد يريد رؤيتك و أنت تلاكم
اسمع يا رجل لدينا مبارايات مضمونة
لا ليس لدينا مباريات مضمونة
اذا لم تفعل ذلك الآن
الكثير من أصدقائك سيفعلوه
ليس لدينا شيء يا ميسون
كل مباريات العروض التي لعبتها رفضت
أتعلم لماذا
جميعهم مملين
لا أحد يهتم بهم
لا توجد لهم قيمة تسويقية
لكن بالبوا سيشد انتباه المشاهدين
لا أريد ذلك
اسمعني
لأن العالم لم ينسى اسمه
يمكنك تسميته كالحنين الى الوطن
او كما تريد
لكن الناس متعلقة به
هذا شيء لن يخسر منه أحد
لكنه جيد للقيام به
جيد لمن
لك ليس لي بل لك
اعذرني يبدو أنك لم تفهم
الناس لم تعد تحبك
لن يتابعوا مبارياتك لن يشجعوك
ألا تفهم ذلك
و لا تنظر لي كما لو كنت اسيء الى
انجازاتك الرياضية
كل أحمق الآن يظن أن له انجازات رياضية
الانجاز هو ما تحصل عليه بالمقارنة مع
ما تدفعه هذا هو الانجاز
يا رجل لا تتحدث الي كما لو كنت غبيا
لم أتحدث هكذا لم اتحدث
ميسون ميسون الكل يعرف أنك
تستطيع ركل مؤخرة هذا الرجل
لكنك لن تفعل
بل ستترك له بعضا من وقاره
الناس ستقول
ميسون ديكسون لديه بعض الشفقة
انه فتى مهذب
انه فتى لطيف
و هذا سيضاعف مالك
في المباراة التي تليها
تريد صورة جديدة لك يا ميسون
هذه هي الطريقة للحصول عليها
ماذا تعني
أن أغير شخصيتي الحقيقية
انتظر نحن نقوم بجعل عالمك أخضر
و أنت تقوم بالباقي
كل هذا بسببك
أنت من جعل هذا العبث أن يحدث
لقد سئمت من سماع هذا الهراء يا رجل
آن الأوان لأقوم ببعض التغيرات
أنا سأعود الى جمنازيوم مارتين
أنا لا أريد التحدث عن هذا الهراء
أنا أريد العودة لمارتين
ليس هناك شيء لتتحدث عنه
كيف حالك
يا لها من مفاجأة
كنت أتجول بالجوار و قلت
لما لا أمر و أطمئن عليكي
أتريد الدخول
لا الكلب بحاجة الى بعض التدريب
هل تريدين أن تتمشي قليلا
نعم نعم
الجو لطيف بالخارج
حسنا
هواء نقي
متى اشتريت الكلب
اشترينا بانشي منذ يومين
بانشي
سميت الكلب بانشي
ابنك هو من اختار الإسم
حقا
نعم
أعتقد أن هذا غير مهذب
لا لا انه جيد حقا
انه اسم من السهل تذكره انه جيد
اسمعي ما رأيك في الحضور الى المطعم
لماذا
من اجل
من اجل العمل المضيفة ستلد قريبا
و أنت جيدة
لا أعلم
عندما أخبرك بأنك جيدة
يعني أنك جيدة للغاية
أنا أقدر ما تفعله لابني
لكني لا أستطيع
اسمعي أعتقد أنك ستحبين العمل
بيئة رائعة مكان لطيف
هل يمكنك التوقف
ما الذي يضايقك
لا شيء الأمر عادي
يجب أن أعود
لا أنتي متضايقة
أوه هيا
ماذا
هل من المفروض أن أكون أول من يراها
الناس عندما يدخلون
فقط ستعطيهم قوائم الطعام و تقولي
مرحبا كيف حالك و ترشديهم الى مكان الجلوس
يا ماري الصغيرة إذا كنت أنا أستطيع فعلها
كل شخص يستطيع فعلها
يمكنك أن تجد 10 أشخاص أو 100
أفضل مني بهذا العمل
جربي
فقط لاسبوعين
أنا لا أريد المحاولة
من وضع تلك الأشياء برأسك
لا أحد
هذه الأفكار لا تظهر وحدها
شكرا لحضورك و الى اللقاء
متى آخر مرة رقصتي فيها
هل مضى وقت طويل
لماذا تسألني عن ذلك
أسأل لأنك رقصتي مع الجميع
و لا تريدين الحضور للرقص معي
أنا لست جيد لكن تعرفين
أنا افضل من الدب المتوسط
من أين جاء هذا لا أعلم
مجنون
أجل قليلا
لكن الطريقة التي تفكرين بها
و تتكلمين بها مجنونة أيضا
هيا أنت تستحقين الأفضل
حقا
أريد أن تحسني من مطعمي
فيلادلفيا بحاجة اليك
و اذا قلتي تبا لك أيها الأحمق مرة أخرى
سأتفهم ذلك
لكني احذرك من الآن بأني سأضع نفسي
بطريقة جغرافية في وسط الشارع
و سأبقى هنا أنا و بانشي
و نلوح لأول حافلة
تعال هنا و اسحقني
لأن ماري الصغيرة رفضت العمل بالمطعم
هي تعتقد أنها أفضل منا
حقا
لم تمر حافلة من هنا منذ 20 عاما
لا
لقد أخرجتيني من المأزق
اسمعي
بجد
وافقي سيكون لطيفا
حسنا
بولي
آسف يا بولي
أنا آسف
كيف حالك
أعطيني مشروبي المعتاد
المعذرة
الإرساليات من الخلف
أنا لست موزع ارساليات
هل لديك حجز
هل أبدو مثل هندي أحمق
يا روكي يا روكي
أعتقد أنه لدينا مشكلة صغيرة
مع هذا الرجل
لا لا انه أحد أقاربي
اوه حسنا
بولي
ماذا حدث لعينك
أنا ضربتها
لماذا
كنت بحاجة لذلك
ماذا حدث
أنا احتفل يا روكي
لماذا
لقد تقاعدت
تقاعدت
أجل
منذ متى يعطون المتقاعدين لحم
بدلا من الساعات يا بولي
أنا لا أحتاج ساعة
أنا لدي ساعة
انت أعطيتني ساعة
بولي
أنا لا احتاج الى ساعة
أنا لدي ساعة
أنا لدي ساعتين
بولي
روكي
تحتاج الى أحشاء اذا كنت
تريد العودة للملاكمة
أنت تعرف أنهم سيضربونك
ستفعل ذلك بشكل جيد يا روكي
كيف لك ان تعرف ذلك
الأشياء التي في البدروم
ليلة سعيدة يا بولي
مرحبا
مرحبا يا روكي
هل أنت بخير
أجل أجل كيف أنت
بخير
جيد
اسمع هناك أشخاص يودون التحدث معك
حسنا
سأذهب اليهم
أشكر لكم حضوركم أقدر لكم ذلك
لا مشكلة هذا يسرنا
أتريدون سماع بعض القصص
أي نوع من القصص
معظم الناس هنا تود أن ـسمع
قصص مبارياتي القديمة
ربما لاحقا
حسنا
أنا لو ديبلا
و هذا السيو لوكو
مدير أعمال ميسون ديكسون
أتود الجلوس معنا
بالتأكيد
تفضل
أنت تعرف لدينا عقد مقدم
من ميسون ديكسون
و هو أحد المعجبين بن بالمناسبة
حقاو عندما سمع أنك تريد اللعب مرة أخرى
هو قال لم لا نفعل شيء الآن
مثل حدث مميز
مثل مباراة استعراضية من الدرجة الأولى
لماذا أنا
هو يحترمك
و دعنا نكون صادقين مباراة الكمبيوتر
المجسمة أصابت الناس بالفضول
هذا قد يكون مثيرا جدا
لكني لست مهتم بشيء قد
يسبب لي الاحراج
هذا لن يحدث أبدا
بصراحة أنا كنت أفكر حقا
بأشياء من مستوى أصغر
مباريات صغيرة
ليس مباريات كبيرة
أشياء محلية أتفهم ما أعنيه
ليست فكرة سيئة
لكن لا تفكر فيها كمباراة كبيرة
فكر فيها كمباراة استعراضية
فكر فيها كمباراة للأمجاد الرائعة
و اليك شيء أعتقد أنك ستحبه
سنتبرع بجزء من أرباح المباراة
الى أعمال الخير
هذا لطيف
من الجيد أن تعطي
أجل
أين ستكون المباراة
لاس فيجاس
مدينة لطيفة و دافئة
هذا البرد سيقتلك
لا أعلم
ستكون أفضل في الجو الدافي أنت تعرف ذلك
أجل
و شيء آخر
ستكون لديك قصص جديدة لترويها
أنا حقا يجب أن أفكر بذلك
بالتأكيد
هل هذا ممكن
مفهوم لا مشكلة لا مشكلة
يجب أن أذهب و أنتم يا رفاق
يمكنكم طلب شيء
بماذا تنصحنا
كل الطعام قابل للهضم
حسنا
شكرا
لقد حصلنا عليه
تخيل ديكسون و هو يلاقي ذلك الوغد
في الحلبة
سيقتله
أجل
ماري أنا محتار
لم أفكر أن عرضا كهذا سيأتي
لكن هذا ما أردته صح
لا أعرف
تعلمين أنا أتحدث  و أتحدث و أحيانا
أعتق أن ما أتحدث به هو الحقيقة
و بعد ذلك أنا أنظر الى نفسي
و أجد أني لا أعرف ما هي الحقيقة
فأنا دفعت هذه الفكرة المجنونة
عن القتال
لماذا كل هذا
هل أنا حقا مهتم بالعودة الى المواجهة
و هذه الأمور
أم يهمني أن يقول ابني بأني
نسر
أو أني رجل كبير يعيش بالماضي
و أحاول تبديل الذكريات المؤلمة بغير المؤلمة
أنا لا أعرف  لا أعرف
انظر أنا أعرف أنني لا أتحدث كثيرا بالعادة
أنا دائما
أسمع و أنظر و
لكن أنت تعرف من تكون
أنت تعرف الجزء منك المليء بالحياة
أعني أننا كلنا لدينا ذلك الشعور
شعور الحرقة
و لا نعرف كيف نستغل الفرصة لنستخدمه
و بعدها يختفي
لكن أنت تستطيع لقد أتيحت لك الفرصة
اذن استغلها لم لا
أعني أن هذا ما هو أنت
هذا ما كنت دائما
و أنت لن تتحول الى شخص
لست مستعدا للتحول اليه
و لا يهم كيف هذا يبدو للآخرين
المهم كيف هو يبدو لك
روكي
روكي انظر إلي
كيف هو يبدو لك
و اذا كان هذا هو ما تود فعله
واذا كان هذا ما يجب عليك فعله فإفعله
القتال هو القتال
أنت ستعاقبني أليس كذلك
حسنا اسمع أنا يجب أن أذهب
قبل أن أصبح غير مرغوب بعودتها
أراك غدا
شكرا
القتال هو القتال صح
هذه واحدة من أكبر الأحدث الرياضية
في الملاكمة
هذه هي المهارة ضد الإرادة
و جزء من الأرباح سيذهب الى أعمال الخير
المهارة الكبيرة ل ميسون ديكسون
ستقابل الأبطال القدامى بشرف
محاربون مثل روكي بالبوا
نفتح المجال للأسئلة
روكي عادة اللاعبين بعد سن ال 50
يحققون نتائج كارثية
لماذا هذه المخاطرة و الإحراج
الخبراء أكدوا أنه ليس لديك أي فرصة
الملاكم دائما تكون لديه فرصة
تلك المبارة ستكون تنافسية
لماذا تفعل ذلك يا روكي
أنا حقا أفعل شيئا
أحبه بشدة
يبحث عن شيء يحبه و قد فقده
روكي الجمهور يتمنى أن يكون
لديك سيف سحري
ما هو شعورك اتجاه ذلك
ميسون دعنا نرى ماذا يمكن أن يحدث
اذا فزت سيقولوا أنك هزمت رجل عجوز
اذا خسرت ستكون مسخرة ل 10 سنوات قادمة
أنتم جميعا تعلمون أن ذلك لن يحدث
هذه فقط مباراة استعراضية
لا تصدقوا مباريات الكمبيوتر المجسمة ثانية
أليس لديك ما يكفي من المشاكل
حتى تقحم نفسك في تلك الأحداث
السؤال التالي
هذه تبدو كمباراة رخيصة
و لا أقصد التهجم
زوج و رجل له شعبية و انجازات كبيرة
في مأزق ما رأيك
مأزق
ماذا تعنين بمأزق
أعني ماذا علي أن أفعل
أنتم تعرفون لدي 33 فوز
منهم 30 بالضربة القاضية
أنا أقوم بتقديم خدمة لكم جميعا
أنا أقوم بتلك المبارة الاستعراضية لكم جميعا
و أنتم هنا تحاولون السخرية مني
أنا البطل
أنا متضايق لأن هذا الرجل
سيتأذى
أراك في المباراة
هذه مزحة
سيتحطم
أوه انظروا من هنا
مرحبا يا عم بولي
هل رأيت والدي
انه هناك
شكرا
المعذرة
كيف حالك
أنا سعيد لأنك حضرت
أيمكنني التحدث معك
بالتأكيد
أيمكننا القيام بذلك في الخارج
اذن أنت ستفعل ذلك
أجل أنا سأبدأ التدريب من غدا
يا روكي
قمت ببعض الاتصالات
يمكنني أن أجني بعض المال
من وراء تلك الأحداث
بالطبع افعل ذلك
أشكرك
بالتأكيد
هل أنت قلق بشأن المباراة
خائف حتى الموت
لا تبدو خائفا
من المفترض ذلك
اذن ليس عليك القيام بذلك
أجل أنا أعتقد أنه علي أن أفعل ذلك
أتعلم العيش معك لم يكن سهلا
الناس تراني لكنها تفكر فيك
و الآن مع هذه الأحداث الجديدة
الأمر سيصبح أسوأ من ما كان
لا يجب أن تكون كذلك
بالطبع ستكون
لماذا لديك الحظ يا بني
مع اسمي الأخير
هذا هو سبب حصولي على وظيفة
محترمة
هذا هو سبب تعامل الناس معي
من الأساس
الآن أنا بدأت في التقدم قليلا
بدأت أحصل على شيء صغير لنفسي
و هذا يحدث
أنا أطلب منك كخدمة أن
لا تقوم بذلك الأمر
هذا سينهي الأمر لك و سينهيه لي
أتعتقد أنني أسبب لك الأذى
نعم بطريقتك هذه
هذا أخر شيء أود فعله
أنا أعرف أن هذا ما لا تريد فعله
لكن هذا ما يحدث
ألا تهتم بما سيفكر به الناس
ألا يقلقك أن يجعل الناس منك
إضحوكة
و يتم اقحامي في ذلك
تعتقد أن هذا صحيح
هل تعتقد
أنت لن تصدق ذلك
كنت تجلس على كفي هنا
أنا رفعتك و قلت لأمك
هذا الفتى سيكون أفضل فتى في العالم
هذا الفتى سيكون أفضل من
أي شخص عرفه الجميع
و أنت كبرت جيدا و بشكل رائع
كان من الجيد أن أراك كل يوم
كان مثل الامتياز
و عندما حان الوقت لتكون مستقلا
و ترحل و أنت فعلت
لكن في مكان ما في الطريق
أنت تغيرت
توقفت أن تكون أنت
تركت الناس تشير بأصبعها عليك
و تقول أنك لست جيدا
و عندما تصبح الأمور صعبة
تبدأ بالبحث عن شيء تلومه
مثل الظل الكبير
دعني أخبرك شيء أنت تعرفه بالفعل
العالم ليس عبارة عن شروق الشمس
و قوس قزح
انه مكان وضيع و مقرف للغاية
و لا يهم كم كانت قوة صمودك
سيجعلك تركع على ركبتيك
و سيجعلك مسخرة دائما
لا أنت و لا أنا و لا أي شخص
يستطيع أن يضرب أقوى من الحياة
لكن الأمر ليس في ما هي القوة التي تضرب بها
الأمر هو الى أي مدى تستطيع
تحمل الضرب
و تستمر في التقدم
الى أي مدي تستطيع التحمل
هكذا تصنع الإرادة
الآن اذا كنت تعرف ما تستحقه
اذهب و خذ ما تستحقه
لكن يجب أن تتحلى بالإرادة
التي تجعلك تتحمل الضربات
بدلا من أن تشير بأصبعك و تقول أنك لم
تصبح ما كنت تريده بسبب هذا أو هذه أو أي شخص
الجبناء هم الذين يفعلون ذلك
و أنت لست جبان
أنت أفضل من ذلك
أنا سأبقى دائما أحبك مهما حدث
مهما حدث
أنت ابني أنت دمي
أنت أفضل شيء في حياتي
لكن لحين أن تبدأ أن تؤمن بنفسك
لن يمكن أن تكون لك حياة
لا تنسى أن تزور قبر أمك
هذه الزهور جميلة
أجل
هل غادرت العمل مبكرا
لا لقد تركت العمل
استقلت
استقلت لماذا
لم أكن ....لا أعلم مجرد
لم أستريح هناك
أنا أتفهم
اذن ماذا سوف تفعل
في هذه اللحظة
الآن من الأفضل أن أبقى معك
هل هذا ممكن
أجل
مضى وقت طويل منذ أن رأيتك
و أنت تلعب مباراة ملاكمة
أنت تعرف كل شيء تحتاجه
عن القتال
لهذا من غير المعقول أن نسير
على نفس الطريقة مرة أخرى
لتهزم هذا الرجل
أنت تحتاج للسرعة
و أنت لا تملكها
و ركبك لا تستطيع تحمل وزنك
اذن كيف سنصلح ذلك
لديك التهاب في مفاصل رقبتك
و لديك كالسيوم مترسب مع معظم مفاصلك
و كذلك الأمر بالنسبة للعمود الفقري
أنا لدي هذه المشكلة
لذا ما سنقوم به
هو الاسلوب القديم المبني على القوة
قوة الحصان
لكمات ثقيلة و حذرة متقنة و قوية
التي ستؤذيه كثيرا حتى جدوده
كل ضربة ترتطم به من ضرباتك
تجعله يشعر كأنه يحاول
تقبيل القطار السريع
أجل
دعنا نبدأ ببناء بعض
الضربات المؤلمة
هيا
حاول حاول
ستفعلها يا روكي
أقوى
أعلى أعلى
هيا يا روكي
روكي
يمكنك فعل ذلك
نعم جيد
هيا يا روكي
حركة لولبية
لولبية
هيا هيا أدخل
أحسنت يا روكي
أحسنت
أنت تصبح أقوى
أعلى أعلى أعلى
أعلى
حسنا أجل
أجل أجل
أجل
روكي بالبوا 217 باوند
بطل الوزن الثقيل الذي لم يهزم
ميسون ديكسون 221 باوند
شكرا جزيلا أنا أقدر هذا يا بطل
شكرا جزيلا
روكي
أتعلم كم سنجني من وراء هذه المباراة
الكثير
ألا تلاحظوا كم هو نظيف هذا المكان
أنا أتكلم بجد
بالبوا
يا رفاق سألحق بكم بعد قليل
روبرت أريدك أن تبقى معي
كيف حالك يا بطل
أنا بخير
يا رجل لا يوجد سبب لأن يتأذى
واحد منا في هذه المباراة
سأفعل كل ما بوسعي كي لا أؤذيك
و أتأكد من أن وجهك لن يؤذى
و أن لا يكون هناك احراج
لكني أوعدك اذا حاولت أن تغضبني
تضربني تسبب لي الألم تضربني بالأسفل
بضربات بسيطة سأخرجك من الحلبة
أتعلم الكثير من الناس حضرت
الى لاس فيغاس لكي تخسر أنا لا
أنت خاسر بالفعل
لا يمكن معرفة ذلك إلا عندما ينتهي الأمر
منذ متى و أنت في اللعبة الثمانينات
ربما من السبعينات
فقط تذكر ما قلته لك
هي أنت يا بطل
ألست خائفا بعض الشيء
أنا لا أعرف الخوف
أعتقد أنه كان سيتحدث بطريقة أفضل
لو لم يكن خائفا
..... هذا
ما يحدث معي عادة
هل أنت خائف
أجل أنت تخيفني
هيا لنرى ماذا لديك
هيا
لا تضربني بقوة
أنا لا زلت تحت التدريب
مرحبا
هل أزعجتك
لا كنت أفكر فقط    هل تودين الدخول
لا لا لا لا     لا بأس
أنا أردت فقط
لا أعلم أن أحضر . أتمنى
لك التوفيق غدا
شكرا لك
نعم
أحضرت لك شيئا
أتمنى أن لا تمانع لأني
أخذتها من المطعم
شكرا
أدريان
أجل إعتقدت أنك ستشعر
بامان معها
أجل هي دائما كانت تجلب لي الحظ
أجل
أجل اسمع أنا أود أن اشكرك
على كل شيء فعلته لي و لإبني
لقد كنت عظيما
أنا
كما تعلم غدا
يمكنك أن تثبت أن آخر شيء يستطيعوا
أن يقيموا به عمر الإنسان هو قلبه
سأحاول
اذهب و أريهم
شكرا لك
بطل العالم للوزن الثقيل
كانت دائما واحدة من أهم الألقاب الرياضية
لحوالي 120 عام
بطل العالم في الوزن الثقيل لمرتين
روكي بالبوا
بطل فيلادلفيا
المشهور بتباته و قوة فكه
صاحب الهجمات الروسية
و الارادة الحديدية
كل المبارايات التي فاز بها
خلال السنوات الماضية
كان ضد لاعبين متميزين بدنيا
و ميسون ديكسون
حامل اللقب الحالي
بكل السرعة و التصميم و الثقة
التي يبحث عنها أي مقاتل
لكن الكثير لا زالوا يتسألون
اذا كانت لديه صلابة البطل الحقيقي
لم يتعرض من قبل لموقف كهذا
الليلة سنعرف
نحن في مركز ماندلي باي
ب لاسفيجاس نيفادا
مع العرض الأكثر انتظارا
بين ديكسون الأسد
و روكي الحصان الإيطالي بالبوا
مرحبا تانية أنا جيم لامبلي و معي
لاري ميرشنت و ماكس كيلرمان
مباشرة من فندق ماندلي باي ب لاس فيجاس
في انتظار واحدة من أكثر المباريات
التنافسية قوة
في تاريخ الملاكمة
البطل الحالي في الوزن الثقيل
الأسد ميسون ديكسون
يضع سمعته
ضد البطل الأسطورة الرائع
روكي بالبوا
كما في أشهر القاعات الرياضية
الطاقة في هذه الغرفة قوية جدا
لاري لماذا سموا هذه المباراة استعراضية
واو أنا أعتقد حتى لا يسموها لعبة الإعدام
زكريا في  4 - 6 يقول
الأمر ليس بالقدرة و لا بالقوة
بل بروحه
يمكننا أن نربح باسم الهنا اليسوع
بالتوفيق يا روكي
شكرا يا سبيدر أقدر لك ذلك
لا أحد يتوقع الكثير حسب وجهة نظري
من البطل القديم روكي بالبوا
روكي
علي التحدث اليك
انظر
أنا أعلم أن هناك الكثير من الأشياء
يمكنك أن تخرجها من نظامك
الليلة افعلها
تخلص من الوحش الملعون
دعه يرحل مرة و للأبد
أنا أحبك
روكي
ها هي انطفأت الأنوار
الجميع ينتظر دخولهم
من اين يأتي هذا
أخبرتك
أنا أحب سناترا
انه جيد للغاية سناترا
هيا نذهب
جيد للغاية
و ها هو يأتي روكي بالبوا
الكثير يشجعونه
و ها هو من اجل فرصة واحدة أخيرة
أو أخر مشهد كوميدي
و هو بطله الرئيسي
ما هذه الموسيقى
هذا لا يمكن أن يكون جديأ
أتمنى التحدث بأفكار مقبولة
يوجد الكثير من الأمنيات التي لا يمكن
أن تتحقق على أية حال
الجماهير تحبها
انظروا الى الحصان الإيطالي
هادئ و مبتسم
كل شيئ ضد روكي
و هم لا يهتمون
هذا الأمر عن الفخر و الكرامة
و الضرب هو آخر شيء تستطيع
الوصول اليه
روكي فقط لديه فرصة لبعض اللكمات
روكي بالبوا لا زال كما تسمعون
بطل الجماهير
المحللين يقولون أنه في جولتين
ديكسون سينتهي منه
جولتين
لديهم بعض التفاؤل
كيف حالك
الجماهير تود أن ترى شيء حقيقي أو على الأقل
روكي بالبوا للتو سألني كيف حالي
لقد كبرت و أنا أشاهد هذا الرجل
لم أفكر أبدا أنني سأعلق
في أحد مبارياته
هذا لا يصدق
أنا من معجبيه و لا يمكنني اخفاء ذلك
و الآن ها هو ميسون ديكسون
ميسون ديكسون
هذا كان حضوره للحلبة
و هناك حديث يدور في أحد جوانب الحلبة
مايك تايسون
جاء ليشجع الأسد ميسون ديكسون
أنت البطل
عليك أن تقضي عليه
اهزمه
أنت البطل هنا
سيداتي و سادتي
مرحبا بكم في قاعة ماندلي باي
و الكازينو ب لاس فيجاس
و الحدث الخاص لهذه الليلة
و 10 جولات من الإثارة في الوزن الثقيل
حسب قوانين اللجنة الرياضية ب نيفادا
و ها هو حكم المباراة
جو كورتيز
و الآن الآلاف من الجماهير
و الملايين الذين يشاهدون المباراة
حول العالم
سيداتي سادتي
استعدوا للإثارة
نقدم أولا
عند الزاوية الزرقاء
بالزي الأسود و الذهبي
و وزنه 217 باوند
سجله الإحترافي 57 فوز
منهم 54 بالضربة القاضية
و 23 هزيمة و تعادل واحد
ها هو فخر فيلادلفيا
بطل العالم مرتين في الوزن الثقيل
الحصان الإيطالي روكي بالبوا
ستحطم رأسه
اصمت
و في الناحية الأخرى من الحلبة
عن الزاوية الحمراء
بالزي الأبيض و الأزرق
و وزنه 221 باوند
لديه سجل احترافي ممتاز
يتكون من 33 مباراة
و 33 فوز منهم 30 بالضربة القاضية
أصله من تيمبا فلوريدا
لكنه الآن يلعب في لاس فيجاس نيفادا
الذي بلا شك غير قابل للنزاع
الذي لا يهزم
بطل العالم للوزن الثقيل
الأسد ميسون ديكسون
تعالوا
ميسون
روكي لقد أخبروكم بالقواعد
في غرف الملابس
أتوقع مباراة نظيفة
الضربات السفلية و الضربات الخاطئة
احترسوا من فعلها حسنا
قوموا بالضربات النظيفة
اجعلوها مباراة نظيفة
و تذكروا أيها السادة أنا عادل
لكني حازم
لامسوا قفازاتكم
تمتع بالرحلة
البطل لا يبدو في أفضل حالة
رأيناه فيها
ربما ينوي انهاء هذه المباراة بسرعة
و يعود مبكرا الى المنزل
و هذا لن يكون مفاجأة
أحبك يا فتى
أنا سعيد لأنك حضرت
شيء واحد أكيد بخصوص روكي
هذا الرجل ظهر في حالة جيدة
الرجل الكبير مجنون
نعم مجنونو الا لم يكن ليحضر هنا
حسنا
اهدأ هذه مجرد مباراة استعراضية
أنت المسيطر
لديك 3 جولات لتنفيذ ما اتفقنا عليه
كل مرة تضربه فيها يجب أن تكون بمنتهى القوة
فهمت
اللحظات الأخيرة قبل بدء مباراة روكي بالبوا
لا أستطيع أن أصدق أنها ستبدأ
الجولة الأولى بدأت
اذا العجوز جورج فورمان
أذهل العالم بلكمة واحدة
لما لا يستطيع العجوز روكي فعل ذلك
و هناك تشيج كبير في الساحة
مثل الشعور بالحنين للوطن
و الآن الأسد ميسون ديكسون
يعطى وخزاته
و هو يقاتل ضد بطل من الدرجة الأولى
في قسم الوزن الثقيل
هذا شيء متوقع
كنا نعلم أن البطل سيتحكم في المساحات
بوخزاته و طوله و غضبه
بالبوا يستعد للكمة
لكنه يفشل
المباراة بين حقيبة سريعة
ضد حقيبة رمال
روكي لا يبدو محبطا
عاد من الإعتزال للدخول في مباراة
أصحاب الاسم روكي لا يحبوا
أن يكونوا اضحوكة
لكمة واحدة قد تغير كل شيء
ربما هو نسي التهاب مفاصل قدمه هذا الصباح
روكي يخطئ
كادت تكون ضربة قوية
سيتلقاها البطل
روكي يتلقى ضربات ديكسون
ها هي يمين جيدة
و يسار و أخرى
و تراجع ديكسون الى الحبال
يا لها من مفاجأة
و الجماهير تصرخ
ديكسون يعاقب بالبوا
ردا على الضربات التي وجهها اليه
و ها هم عند الزاوية
بالبوا و ديكسون يستمرون في القتال
بالبوا وجه لكمات جيدة الى رأس البطل
يبدو أنه أوقظ ديكسون
هل أنت بخير
أجل أنا بخير
اجلس
الرجل لديه لكمات جيدة
ماذا حدث للوحش الغاضب بداخلك
لا زال هنا لا زال هنا
عليك أن تحترس منه
حسنا سأفعل
اسمع اذا ركز على عظمة من جسدك
سيكسرها هو يستطيع فعل ذلك
لا أوافقك
اعتني بعظامك
اعطيه احترامه
ماذا عن احترامي
بالبوا حقق 19 لكمة من 30 في هذه الجولة
ديكسون حقق
رقم مذهل 59 من 69 لكمة
لماذا لا تسمع مني
روكي جاء هنا ملايين المرات من قبل
الآن ستبدأ جولة جديدة
بعد اللكمات التي تلقاها في الجولة الأولى
تذكر ما قلته
حسنا سأفعل
انه متعب قدمه تحمله بصعوبة
و أم ربما لا تستطيع حمله
و الشيء الرائع حقا
هو أن روكي لا يزال يستطيع تحمل ذلك
اللجنة الرياضية عليها تتذكر أنها
عندما أعطته تصريح المزاولة ثانية
أنه ستكون هناك مذبحة اذا حدث
شيء الى روكي
هي لكمة وحشية
و يسقط روكي
ربما تكون هذه النهاية
ربما تكون نهاية المباراة الإستعراضية
لكن لا
بالبوا نهض
الحكم جو كورتيز يسأله اذا كان
يريد أن يكمل و روكي يقول نعم
حتى لو كانت لدي روكي الشجاعة ليكمل
ديكسون سيعود ليقضي عليه
بالبوا كاد أن يسقط
روكي تقريبا لا يظهر من وراء
ظهر ديكسون
حيث أن ديكسون يلكمه لكمات وحشية
احمي نفسك احمي نفسك
ضربات مفتوحة من مسافة قريبة
و بكلا اليدين
و ها هو يسقط
ربما هكذا ستنتهي المباراة
لأول مرة في تاريخه الاحترافي
يبدو أنها ستنتهي
7 6 5 4
انهض انهض
9 8
كيف حالك يا رجل هل أنت بخير
أنا بخير
روكي هيا
روكي يقنع كورتيز أنه يود إكمال المباراة
ديكسون يشير للحكم لينهي المباراة
روكي ينتظر حتى يصدر أمر
بتكملة المباراة
افعلها  افعلها
و روكي يعود و يدفع ديكسون الى الحبال
في الجولة الثانية من المباراة
و ها هو ديكسون بضربة يسار متوحشة
ديكسون أصاب ذراعه
لاحقه
هذه أفضل فرصة لروكي
البطل ترك رأسه ليد روكي
و بالبوا مباشرة حول ضرباته الى جسده
يضرب بكل قوته
بالبوا انظروا الى الطريقة التي يضرب بها
جسد ديكسون
انه ملاكم رائع
أجل
روكي بالبوا ألقى ببطل العالم
للوزن الثقيل على الأرض
الأسد ميسون ديكسون لم يتلقى مثل تلك
اللكمات طوال حياته الإحترافية
هل أنت بخير
ربما هو متعب
لكن اللكمات تصيب ضلوعه بقوة
بالبوا يريد أن يسدد الضربة القاضية
ضربة يمين أخرى من بالبوا
يرد عليها ديكسون بضربتين
ديكسون يحاول جاهدا أن
يعيد سيطرته
الآن روكي يرد عليه
يأخذه الى الحبال
و ها هي قنبلتين عن قرب
هناك اثنين عمالقة في الحلبة
مذهل
جيد
مرحبا في أرض روكي
كيف حال يدك
متعبة
عليك بتحريك مؤخرتك
مؤخرتك
تفادى ضرباته حسنا
لا تقترب منه
ما الذي يدور في رأسه
ديكسون سيحاول العودة بصعوبة
و حتى يعود هذه فرصة روكي
اذهب و افعلها
أنت الأول
اجعله يتألم يا بطل
اصمد
الآن انتهت المزحة
الآن لا أحد يضحك
اصمد و نال منه
أنت قوي
إلكمه هناك
هذا هو هذا هو
أنت ربحت هذه الجولة
ااهزمه
اضربه اضربه
أجل
استمر على نفس المنوال
هيا
يمكنك أن تفعلها
روكي روكي
هيا اضربه
اذهب و نال منه
تمكن منه
انحني يا ميسون
لا يوجد شيء على اللوحة يا رفاق
الجماهير لا زالت واقفة
و ربما لن تستطيع الجلوس
لمدة اسبوع
أداءك رائع
أنا في حالة أفضل
أشعر أني جيد
هل أنت بخير
الأمر يزداد سوءا
بقيت جولة واحدة
من كان يصدق أن هذا سيحدث
أترى بكلا العينين
دعني أتحدث دعني أتحدث
أنظر إلي أنظر إلي
لا تأخذ فرص أنت لست بحاجة لأخذها
لم يبقى شيء لتثبته يا أبي
لم يبقى شيء لتثبته
علي أن أفعل ما علي فعله
تستطيع فعلها يا روكي
تستطيع فعلها
جولة واحدة و سنعود الى المنزل
حسنا إفعلها إذن
هناك مثل قديم يقول أن كل بطل عظيم
لديه مباراة عظيمة متبقية
و روكي يثبت ذلك بمعنى الكلمة
هيا قوموا بلمس قفازاتكم
روكي آخر جولة في حياتك
هيا يا رفاق
إفعلها
هيا المسوا بعضعكم
تلامسوا
أنت رجل عجوز مجنون حقا
و أنت متعب
هيا
الجولة العاشرة و الأخيرة
من حلم بأن روكي بالبوا
سيصمد بتلك المباراة الاستعراضية
ضد بطل العالم في الوزن الثقيل
يمكنك فعلها هيا
هذه المباراة  تظهر أنه لدى ديكسون
التدريب الكافي و الشجاعة
احمي نفسك احمي نفسك
الإثنين منهكين
هؤلاء الرجال يقاتلون من بعد آخر
لا يصدق بالبوا يسير مباشرة
إلى لكمات ديكسون
لكمات تدريبية ل ديكسون
انهم يتبادلون الضربات
بالبوا يرد على ضربات ديكسون
انه منهك لكنه يضربه
تخلص منه الآن يا ميسون
ماذا قلت للفتى
الأمر ليس في ما هي القوة التي تضرب بها
الأمر هو الى أي مدى تستطيع
تحمل الضرب
و تستمر في التقدم
الى أي مدى تستطيع التحمل
انهض
هيا انهض
روكي
إنهض
لكمة أخرى وحشية
روكي يتألم بشدة
هيا يا روكي
تجنب يداه
بقي أقل من دقيقتين للنهاية
الجماهير مندهشة من ما يفعله بالبوا
هيا هيا
دافع عن نفسك
بشتى الوسائل
و يظهرون كل غضبهم
أسقطه
هيا يا روكي هيا
تخلص منه الآن
الضربات التدريبية مرة أخرى
بالبوا يحاول الضرب بأي طريقة
و بأي مكان
اربحها
أجل
أنت بطل رائع
أنت صلب
أشكرك على الفرصة
تصبح على خير
هذا لا يصدق هذه أفضل مباراة
رأيتها في حياتي
رائع
لقد قاتلت بشراسة
يا بولي
الوحش رحل الآن
الوحش رحل
واحدة من أكثر الكلمات التي عادة تقال
في عالم الرياضة المباراة رائعة
أنا أكره أن أقولها
هذه مباراة رائعة
هيا بنا
سيداتي و سادتي
قبل أن نذهب للنتيجة
لنرسل تحية حارة الى هؤلاء المحاربين
لدينا إنقسام في الرأي
الحكم بين كلوست يقول
النتيجة 95 - 94 لديكسون
توم جونسون رأيه 95 - 94 ل بالبوا
روكي
و بيل جرانت رأيه 95 - 94
للفائز بالقرار المنقسم
و الذي لا يزال لم يهزم
بطل العالم في الوزن الثقيل
الأسد ميسون ديكسون
روكي
أنتي تعلمي أنه لم يكن ياستطاعتي
فعل أي شيء بدونك
يا أدريان
نحن فعلناها
مع تحيات برشلوني
منتديات برامج نت